[音乐]这些电话宣布突袭开始
他们的邻居离开巡逻区时进入邻居的土地控制
保持沉默的时刻正在停下来侦听敌人的迹象
并仔细检查
黑猩猩民兵现在处于其领土的边缘
处于最大戒备状态
他们必须等待并听见陌生的黑猩猩电话，这加剧了人们的紧张感。
不确定时间竞争对手的规模尚不明朗
他们的邻居在无花果树中觅食
巡逻有目的感的危险，必须保持沉默
直到他们接近对手
[音乐]
攻击是要吓their对手的攻击性尖叫声和鼓声
在黄油水果上，几只雄性将一个敌对雌性逼到角落，这是一次猛烈的攻击，
她很幸运能度过一生[音乐]
[音乐]
[音乐]别人不是很幸运的战斗
一个可怕的场景展现了一个敌人的少年被抓死并杀死了一名少年。
体在小组成员之间共享，被吃掉杀死竞争对手
如果您想保护食物供应就很有意义
但是究竟为什么他们会蚕食死去的黑猩猩呢？
可能只是一些额外蛋白质的机会，森林的特征
随着英国敌人变得越来越黑暗而越来越受青睐，敌人改变了
少于2％的阳光到达地面的各种动植物，但
即使在这里也有非同寻常的变化
在新几内亚的大岛上，有42种不同的
天堂鸟本月再奇异
[音乐]
这个森林非常丰富，可以很快收集营养食品，
随时间离开雄性六羽天堂鸟
专注于其他事情，例如整理他的展示区的一切
一定很特别，而且跨度非常出色，但是没人在看这个精湛的作品。
天堂鸟吸引了雌鸟，他的运气更大，但是
他必须做些什么才能真正打动她
[音乐]
她退休考虑自己的裁决，即使您
这些海豚在西澳大利亚州最好的还不够好
更加艰巨的挑战鱼们避难了海滩的悬崖
水只有几厘米深
凯尔打耳光是海豚经常用来眩晕祈祷的一种方法，但是它
似乎在这里不起作用
鱼很诱人，但它们仍然遥不可及，所以
海豚尝试另一种技术
大力抽尾巴，他们加快了速度，然后滑水
[鼓掌] [音乐]
[音乐]他们的动力使他们正确
穿过最浅的水域并到达鱼上
现在他们处于被困的现实危险中，但运势偏向勇敢的人
[音乐]年幼的海豚躺在一起看
但到目前为止，这里只有八个人掌握了这种大胆的技巧
[音乐]
终于重聚了，母亲第一次见到她的小鸡，
开始育儿，但父亲需要说服他交出小鸡
整个冬天都在照顾他，现在他必须把小鸡置于危险中
温度可能会在几秒钟内冻结
男性将不得不放手
最终转移到母亲那里是安全的
[音乐]小鸡在饮食中会快速成长
鱼和鱿鱼
[音乐]
很快，他们将热衷于与恐怖母亲一起探索
这个把戏不太幸运，它的母亲还没有回来要求它
孤儿正在寻找一个新家庭，但这位女性已经有了她的小鸡
自己的
一些孤儿从自己的小鸡没有的企鹅那里得到了太多的母亲
幸存下来对父母的渴望是如此强烈，以至于他们会互相竞争
收养小鸡，他们发现许多争吵以悲剧结束，因为
肖像被踩死
那些确实有父母的小鸡即使在
春天，他们必须挤在一起保暖
就像他们父亲在冬天的深处所做的一样
一群小鸡在暴风雪中迷失了方向，迷失了方向
搜索殖民地[音乐]
不久之后，暴风雨将使它成为第一批受害者
[音乐]
到初夏，这些小鸡已经发育成熟
现在准备好迎接这个世界，那些在第一年中幸存下来的人
历经艰辛的艰辛，人生中最好的开始
由父母与南极冬季作斗争并赢得胜利的父母
海象是岛上最大的海豹，在这岛上将不会是一顿轻松的饭菜。
他们重达一吨，武装着一米长的象牙
[音乐]熊熊精疲力尽
恢复力量
第二天，海雾笼罩着瓦利斯群岛，使他们感到
在危险之中
用雾遮盖熊接近成群的大人
围绕着他们的年轻人，展示了一堵润滑脂墙，他躲藏起来测试
熊但坚挺，看来世界上最大的陆地食肉动物
遇见了他的比赛[音乐]
某处的装甲一定有缝隙
[音乐]不在这里
[音乐]这位女性海象正在屏蔽她
小狗，如果他能把她奖励的话[音乐]
熊的爪子和牙齿无法穿透她厚厚的皮
[音乐]随着牧群退水
熊必须快速移动[音乐]
失败了一个，他直奔另一个
[音乐]
他几个月来第一顿饭的机会越来越少了
他似乎越来越绝望
现在或永远，如果他要赢，他必须避免刺伤象牙
[音乐]飘扬的海象巨大
强大，将熊从浅滩拖向安全的地方
放牧
[音乐]
从他的掌握中滑落